---
title: "Daily News #2025-03-29"
date: "2025-03-29 23:17:15"
description: "苹果如何利用同态加密保护用户隐私
前端开发者的基本技能与要求"
tags: 
- "隐私"
- "机器学习"
- "前端开发"

---

> - 苹果如何利用同态加密保护用户隐私
> - 前端开发者的基本技能与要求

## 📥 Tech News

### [苹果如何利用同态加密保护用户隐私](https://machinelearning.apple.com/research/homomorphic-encryption)

来源：Hacker News - Newest: "apple"

发布时间：2025-03-29 06:08:01

苹果的研究介绍了同态加密技术（HE）在保护用户隐私方面的重要性。通过在设备上执行加密计算，用户数据的安全得以保障。文章详细说明了如何将HE与机器学习结合，提升用户在搜索及数据使用过程中的隐私保护，这是苹果在科技隐私领域的重要进展。

### [前端开发者的基本技能与要求](https://www.v2ex.com/t/1122006)

来源：V2EX-最新主题

发布时间：2025-03-29 23:00:25

一位前端开发者需要精通HTML5、CSS3和JavaScript，熟练使用Vue.js框架及相关工具，并了解前端构建工具如Vite和Webpack。同时，需具备移动端开发经验和RESTful API应用能力，对契约精神有一定重视。

